<b>Политика конфиденциальности</b>

<b>1. Термины, используемые в Политике конфиденциальности
мобильного приложения, применяются в следующих
значениях:</b>

1.1. Пользователь - физическое лицо, использующее Приложение.
1.2. Приложение - мобильное приложение «Здоровое питание»,
правообладателем которого является Компания.
1.3. Компания - Followy Studio.
1.4. Устройство - мобильное техническое устройство (смартфон,
планшет или другое устройство), имеющее доступ к сети Интернет,
на котором установлено Приложение.
1.5. Персональная информация Пользователя - персональная
информация, которую Пользователь предоставляет о себе
самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в
процессе использования Приложения, включая персональные
данные Пользователя. Данные, которые автоматически передаются
Компании в процессе их использования с помощью установленного
на устройстве Приложения, в том числе информация об Устройстве
Пользователя.

<b>2. Общие положения</b>

2.1. Настоящая Политика конфиденциальности для мобильного
приложения действует в отношении той информации, которую
Компания может получить с Устройства Пользователя во время
использования им Приложения.
2.2. Использование Приложения означает безоговорочное согласие
Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней
условиями обработки информации, получаемой с устройства
пользователя. В случае несогласия с настоящей Политикой
Пользователь должен воздержаться от использования Приложения.
2.3. Настоящая Политика конфиденциальности Приложения
действует в отношении всей информации, которую Компания может
получить о Пользователе во время использования им данного
Приложения.
2.4. Компания не проверяет достоверность персональной
информации, предоставляемой Пользователями, и не
осуществляет контроль за их дееспособностью.
2.5. Компания исходит из того, что информация, переданная им от
Пользователей, является достоверной и поддерживает эту
информацию в актуальном состоянии.
2.6. Устанавливая Приложение на свое мобильное устройство,
Пользователь дает согласие Компании на сбор, обработку, запись,
систематизацию, хранение, модификацию, обезличивание,
удаление, изменение, использование персональных данных
Пользователя в целях оказания услуг по договорам, заключенным
между Пользователем и Компанией.

<b>3. Данные, которые могут быть получены с Устройства
Пользователя</b>

3.1. Мобильное приложение имеет доступ и использует следующую
информацию на Вашем устройстве:
3.1.1. Данные о Пользователе, в том числе адрес электронной почты или номер телефона.
3.1.2. Информация об Устройстве Пользователя или данные
об использовании Приложения.

<b>4. Цели сбора и обработки Персональной информации
Пользователей</b>

4.1. Приложение собирает и хранит только ту Персональную
информацию Пользователя, которая необходима для
предоставления сервисов, входящих в состав Приложения.
4.2. Персональную информацию Пользователя Приложения
Компания может использовать в следующих целях:
4.2.1. Создание учетной записи для использования
Пользователем Приложения.
4.2.2. Предоставление Пользователю персонализированных
сервисов.
4.2.3. Связь с Пользователем, в том числе направление
уведомлений, запросов и информации, касающихся
использования сервисов, оказания услуг, а также обработка
запросов и заявок от Пользователя.
4.2.4. Улучшение качества Приложения, удобства его
использования, разработка новых сервисов и услуг.

<b>5. Условия обработки персональной информации
Пользователя</b>

5.1. В соответствии с настоящей Политикой Компания
осуществляет обработку только той информации и только для тех
целей, которые определены в пункте 4.2 Политики.
5.2. Компания принимает все зависящие от Компании
организационные и технические меры для защиты информации
Пользователя от неправомерного доступа третьих лиц,
использования, копирования и распространения.
5.3. Для целей, изложенных в настоящей Политике, Компания
может привлекать к обработке Информации пользователя
партнеров, с которыми у Компании заключены соответствующие
соглашения о конфиденциальности. Передача Компанией
партнерам обезличенных данных об использовании Приложения
для целей улучшения работы Приложения осуществляется на
основании договоров с партнерами.
5.4. Персональная информация Пользователя никогда, ни при каких
условиях не будет передана третьим лицам, за исключением
случаев, предусмотренных законодательством Российской
Федерации.
5.5. При обработке персональных данных пользователей Компания
руководствуется Федеральным законом от 27 июля 2006 года №
152-ФЗ «О персональных данных».

<b>6. Меры, применяемые для защиты Персональной
информации Пользователей</b>

6.1. Компания принимает необходимые и достаточные
организационные и технические меры, направленные на
обеспечение безопасности личной информации Пользователей от
случайной потери, несанкционированного доступа, использования,
изменения и раскрытия информации.
6.2. Персональная информация, которая предоставляется
Пользователями Приложения, Компания хранит на защищенных
серверах за межсетевыми экранами.
6.3. Доступ к Персональной информации имеют только
уполномоченные сотрудники Компании, уполномоченные
сотрудники сторонних компаний (т. е. поставщиков услуг) или иных
контрагентов, подписавшие договор о конфиденциальности и
защите персональных данных.
6.4. Все сотрудники Компании, имеющие доступ к персональным
данным, подписывают соглашения о неразглашении
конфиденциальной информации и должны придерживаться
политики по обеспечению конфиденциальности и защиты
персональных данных.
6.5. В целях обеспечения конфиденциальности информации и
защиты персональных данных Компания принимает все меры,
необходимые для предотвращения несанкционированного доступа
к Персональной информации Пользователей.
6.6. Пользователи используют Приложение как есть и
предпринимают меры по защите своих персональных данных в нем
от угроз безопасности, в т.ч., но не ограничиваясь:
— защищают свое Устройство и установленные в нем
Приложения от кражи или утери;
— защищают свое Устройство и установленные в нем
Приложения от несанкционированного доступа.
6.7. Компания не несет ответственности за действие
Пользователей, направленных на обход каких-либо настроек
конфиденциальности и/или нарушение мер безопасности, которые
Компания предлагает соблюдать.

<b>7. Изменение Пользователем Персональной информации</b>

7.1. Пользователь вправе в любой момент изменить (обновить,
дополнить) предоставленную им Персональную информацию или
её часть.
7.2. В случае прекращения заключенного соглашения Пользователь
вправе удалить собственный личный кабинет самостоятельно либо
обратившись в службу технической поддержки пользователей по
адресу электронной почты /почта/.

<b>8. Изменение Политики конфиденциальности и применимое право </b>

8.1. Компания имеет право вносить изменения в Политику путем
размещения новой редакции Политики на сайте Компании и (или) в
Приложении.
8.2. Политика утверждается Генеральным директором Компании и
размещается на сайте Компании. Изменения и дополнения,
вносимые в Политику, вводятся в действие после их утверждения
Генеральным директором Компании.
8.3. Обязанность самостоятельного ознакомления с актуальной
редакцией Политики лежит на Пользователе
8.4. При внесении изменений в актуальной редакции указывается
дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в
силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой
редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на
странице по адресу /адрес/
8.5. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и
Компанией, возникающим в связи с применением Политики
конфиденциальности, подлежит применению право Российской
Федерации.

<b>9. Обратная связь</b>

Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует
сообщать в Службу поддержки пользователей /почта/

